Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Defeated squad desparate.po
Languages: zh_tw

source: Food! Check for food!
zh_tw: 餐飲！檢查食物！

source: Please... please have food...
zh_tw: 請...請有食物......

source: Please have food... I won't make it much longer without...
zh_tw: 請有食物...沒有......我不會再長久

source: I don't care about your life... I just want to survive...
zh_tw: 我不關心你的生活......我只想生存......

source: I don't care if you die here... I just want to live...
zh_tw: 如果你死在這裡我不在乎......我只是想活下去......

source: I've gone past caring about people. Nobody ever cared for me.
zh_tw: 我已經過去關心人了。沒有人關心過我。

source: I need to eat, I need your food...
zh_tw: 我需要吃，我需要你的食物......

source: I haven't eaten in three days...
zh_tw: 我三天沒吃了......

source: Everyday is torture when you can't afford to eat...
zh_tw: 當你吃不起飯的時候，每天都是折磨......

source: Those that have the luxury of never going hungry. I despise them...
zh_tw: 那些有著永不挨餓的奢侈品的人。我鄙視他們......

source: All I care about is your food...
zh_tw: 我關心的只是你的食物......

source: Only thing I care about is your food...
zh_tw: 我唯一關心的是你的食物......

source: Meat... so much meat...
zh_tw: 肉...這麼多的肉......

source: Mm... meat...
zh_tw: 嗯......肉......

source: I... I can taste the meat in my mouth already...
zh_tw: 我...我已經可以嚐到口中的肉了......
